❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අතීතයේ ඔබට මග හැරුණු දේවල් ඔබ සතුව ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔබට කිසිදා ආපසු යා නොහැකි .
මම හිතන්නේ මම ඒක දැක්කා.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාව හීනෙන් දැක්කා කියලා.
සිහිනයකින්ද?
ඔයා හිනාවෙමින් හිටියා
විශාල ගසක් යට.
කෙනෙක් ඔයාට ගෙයක් හදලා දෙනවා කිව්වම,
ඔයා දැන් කරන විදියටම නරක දේවල් කිව්වා,
නමුත් ඔබ සතුටින් සිටියා.
ඔයාගේ නම ලියන්න ඔයාට කියලා දුන්න කෙනා , මෑන්-වුල්.
ඔයා ඔයාට වැඩිපුරම මග හැරෙන කෙනාද
ඔබේ අතීතයේ?
ඔයා කොහොමද දකින්නේ...
ඒ වගේ දේවල්?
මට ඔයාව පේන්නේ ඇයි?
මට ඒකට මිල ගෙවන්න වෙයි කියලා මට බයයි .
ඔයාට තාමත් දැනෙන දුක මොකක්ද?
සමහර විට
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවා...
ඒ ගැඹුරු දුකෙන් මිදීමට ඔබට උදව් කිරීමට?
ඔයා මැරුනේ නෑ.
ඔබ සඳ ගසට බැඳ ඇත,
සහ ඔබට ජීවිතය හා මරණය ගලායාම නතර වී ඇත. මම ඔබට එය කීවෙමි.
කොළ දළුලා,
මල් පිපිලා මැලවිලා යනවා.
ඔබේ කාලය නැවත වරක් ගලා යාමට පටන් ගනීවි.
ගස දැන් වෙනස් වෙලා.
ඔයා හරි.
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් විශේෂ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් .
මට මෙහෙම යන්න බෑ.
මගේ බල්ලා ගැන මොකද, සන්-ඩොල්?
මරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත .
දෙයියනේ, මට යන්න බෑ!
මට යන්න බෑ!
සන්-ඩොල්, පොත්ත.
ජීවත් වෙන්න නම් බුරන්නම වෙනවා.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබ මිය යනු ඇත.
දෙවියනේ, එන්න.
බුරන්න! ඔයා බුරන්න ඕන!
සතියක් ගතවී ඇත,
ඔහු තවමත් සැලෙන්නේ නැත.
ඒ ඔහු තවමත්
අල්ලාගෙන සිටින දෙයක් ඇති නිසා.
මේ වගේ වෙලාවට එයාට ටිකක් උදව් කරන එක නරක අදහසක් නෙවෙයි .
සන්-ඩොල්, ඔයා යන්න ඕන.
එළියට යන්න! ඉක්මන් කරලා යන්න!
කරුණාකරලා එළියට යනවද?
එයාව අතහරින්න.
එයා වැඩි වෙලාවක් එහෙ මෙහෙ යන්නේ නෑ.
ඔහු මෑන්-වුල් ඉන් වෙත යන මාර්ගය සොයා ගනීවි.
ඒක දැන් හඳුන්වන්නේ හොටෙල් ඩෙල් ලූනා කියලා,
මෑන්-වුල් ඉන් කියලා නෙවෙයි.
ඔව්, මට අමතක වුණා.
Man-wol Inn, Man-wol Hostel,
පසුව Hotel del Luna.
ඒ ස්ථානයේ නම
නිතර නිතර වෙනස් වෙනවා,
නමුත් ස්ථානයේ හිමිකරු
කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
ඇය අවුරුදු 1,000කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ වෙනස් වී නැත.
ඇයට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
ඒකයි මම එතනට කෙනෙක් යැව්වේ.
ඔයා අයිතිකාරයා වෙනස් කරන්නද යන්නේ?
මෑන්-වුල් හරිම මුරණ්ඩුයි,
ඉතින් මම ඇයට උදව්වක් යැව්වා.
ගස වෙනස් වූයේ ඇයි?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ? ඒ ඔයා නිසා කියලා.
මම නිසාද?
මැකී ගිය පැරණි මතකයන්
ඔයා නිසා ආයෙත් බඩගාගෙන ගියා.
මම මොනවද කළේ?
මම කළේ ඔයා
ගැන දැකපු හීනේ ගැන ඔයාට කියන එක විතරයි.
මම දන්නවා අවතාර දකින එක මගේ රැකියාවේ කොටසක් කියලා,
නමුත් සිහින දැකීම එසේ නොවේ.
මම කවදාවත් ඉල්ලලා නැති දෙයක් නිසා මට අසාධාරණයක් වෙනවට මම කැමති නැහැ .
ඔයාට අසාධාරණ විදිහට සලකන්නයි යන්නේ.
මොකද ඔයා දැනටමත් මාව කුපිත කරලා ඉවරයි.
ඔයා නිසා ගහ කැත වුණා.
ඔයා විකෘති වෙලා කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් සත්‍යය විකෘති කරන්න එපා.
ගස ජීවමාන හා නිරෝගී බව පෙනේ.
එනම්
ගැටලුව වන්නේ.
ඔයා දැන් සුරැකිය
යුතු නැති දෙයක් සුරැකුවා.
ඔයා හොඳටම තරහින් ඉන්නවා දැක්කම,
මම හිතන්නේ මගේ සිහිනය
ඇත්තටම ඔයාගේ අතීතය ගැනයි.
මම ඔයාගේ අතීතය දැක්කම ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
ඔව්.
මට දැන් හරිම ලැජ්ජයි.
ඉතින් මම මේක තනියම පරීක්ෂා කර බලන්න ඕනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක වැරදියි.
නිශ්චලව ඉන්න.
නවත්තන්න.
චාන්-සං, අපි නිදාගමු.
ජැං මන්-වොන්.
ඒ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට නම් ඔබ නිදා ගත යුතුයි .
ඔයා ඇත්තටම මාව හීනෙන් දැක්කද කියලා මට මාවම පරීක්ෂා කරගන්න ඕන.
නැත්නම් ඔයා
හැම කටකතාවක්ම පාවිච්චි කරලා මාව රවට්ටනවා නම්
ඔයා මේ හෝටලයේදී ඇහුවා.
චාන්-සං, නිදාගන්න.
මට මෙහෙම නිදාගන්න බෑ.
ඒ වගේම මට ඒ සිහිනය ආයෙත් ලැබෙයි කියලා සහතික වෙන්න බෑ.
මම නින්දට වැටුණත්.
එහෙනම් ඒ හීනය දකිනකම් මගේ ළඟින් නිදාගන්න .
මට ඔයා ළඟ නිදාගන්න ඕන නෑ.
මම හොඳින් ඉන්නකම් නිශ්ශබ්දව නිදාගන්න .
හරි, මම නිදාගන්නම්.
ඔයාට මගේ ළඟ නිදාගන්න පුළුවන්
, නැත්නම් මම නිදාගන්නවා බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න.
ඒක බොරුවක් කියලා ඔප්පු උනොත් මම උඹව මරනවා .
ඔයාට ඕන ඒක බොරුවක් වෙන්න විතරයි
ඔයා ඒකට කැමති නැති නිසා
මම ඔයාගේ අතීතය දැක්කා.
මම ඔයාට කියන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකට ගොඩක් වෛර කරන නිසා මම මගේ සිහිනවලින් දකින දේ .
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන් නැත්නම් ජීවත් වෙන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඔයා ළඟ නිදාගන්නේ නැහැ.
මම ආයෙත් මතක් කරපු මතකයන්
ඔයාට ඒ තරම් රිදෙනවද?
මොකද ඔයාට එයා ගැන හිතන එක නවත්තන්න බැරිද?
ගහ වගේ කොළ පාටට හැරෙන්න ඕන නැත්නම් කට වහගෙන ඉන්න .
ඒ මිනිසා කවුද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ ඒ ඔයා වෙන්න ඇති කියලද?
ඔව්, ඒ සිතුවිල්ල මටත් ආවා.
මා දුටු දෙය මගේ අතීත ජීවිතයේ මතකයක් විය හැකි
අතර එය මට මතක නැත.
ඔයා එයා වෙන්න කොහෙත්ම බෑ.
ඇයි?
මට ඒ සිහිනය තිබුණු දා ඉඳන් ඔයා මගේ හිතේ හිටියා .
ඔබත් මමත් බොහෝ දුරක් ආපස්සට යා හැකියි.
ඔයා එයා නෙවෙයි.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයා වුනා නම්,
මට මෙහෙම දැනෙන්නේ නෑ.
ඒක ලොකු සහනයක්.
"මම එයා ඉස්සර කැමති වුණු පිරිමියා වුණොත් මොකද කරන්නේ?" කියලා මම කල්පනා කළා.
ඒක මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
ඔයාට එයා ගැන හැඟීමක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔයා එයාට කැමති වගේ පෙනුනා. ගොඩක්.
ගොඩක්.
චාන්-සං.
ඔබ වැඩකට නැති විකාර කියමින් සිටියොත්,
ඔබට තවත් අසාධාරණ ලෙස සලකනු ඇත.
තවත් අසාධාරණ ලෙස? කෙසේද?
මොකක්ද? ඔයා මට ගෙවන්නේ නැද්ද?
මම කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කළා!
චාන්-සං!
අද සිට,
ඔබ අවතාර අමුත්තන් සමඟ කටයුතු කරනු ඇත.
කොච්චර කාලයක් ගත වෙලාද--
මම හිතන්නේ ඔයා ටික වෙලාවක් අතරමං වෙලා හිටියා.
මම ඔයාගේ ඇතුල්වීමට උදව් කරන්නම්.
මුලින්ම ඔබට අපගේ රූපලාවන්‍ය සහ කොණ්ඩා මෝස්තර සේවා භාවිතා කළ හැකි බව මම සහතික කරමි .
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා. අපි සෝපානයෙන් යමු.
මොකද වෙන්නේ?
ෂැම්පේන් කේස් එකක් බිව්වට පස්සෙත් මිස් ජැන්ග් තාමත් තරහින්ද?
මම කොහොම හරි එයාව කලබල කරන්න ඇති.
මම හිතන්නේ එයා දැන් කේන්තියෙන් ඉන්නේ.
හොඳයි, මිස් ජැං අතීතයේ මොන වගේ පාපයක් කළාද?
ඒකට ප්‍රේම සම්බන්ධයක් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින පිරිමියෙකු ගැන ඔබ කිසිවක් අසා තිබේද ?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඇත්තටම?
ඇය ඔහු එනතුරු බලා සිටින්නේ නැද්ද?
මිස්ටර් කූ.
ඇය සිතන දේ ගැන ඔබ සැලකිලිමත්ද ?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය
පළමු සහ දෙවන තේරීම් එනතුරු බලා සිටින්නේ නැත.
ඔයා තුන්වෙනියා උනාට කවුද කමක් නෑ?
ඔයා දැන් මෙතන.
ජි මහතා
මිස් ජැං හිතන දේ මට කොහෙත්ම වැඩක් නෑ .
ඒ වගේම, මම තුන්වන තේරීම නෙවෙයි.
මම තමයි
අනිත් හැමෝවම පරද්දලා තියෙන්නේ.
ශුන්‍ය තේරීම? ඇත්තෙන්ම.
- මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- හරි, ඔයා තමයි බිංදුවෙනි තේරීම.
ඒ ඔක්කොම නිෂ්ඵලයි.
ඇයට කිසිවක් දැනුනේ නැහැ කියලා ඇය කිව්වා.
මොකක්ද මේ භයානක හැඟීම?
මම හිතන්නේ ගොඩක් අමුත්තන්
එනවා.
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපේ අමුත්තන් මුලින්ම පැමිණි විට,
ඔවුන් බොහෝ විට කැඩී බිඳී යයි.
සමහර විට,
ඔවුන් යමක් අල්ලාගෙන සිටිති.
නමුත් මෙහි සිටින සියලුම අමුත්තන් හොඳින් සකස් කර ඇති
නිසා, ඔබට කිසිවක් කරදරයක් නොවේ.
මට දැන්
මෙච්චර දේවල් දරාගන්න තරම් අත්දැකීම් තියෙනවා.
මගේ කෝපි එකට නැවත පිරවුමක් ලබා ගත හැකිද?
අපේ කෝපි බෝංචි ඉවරයි.
කරුණාකර අපට මොහොතක් දෙන්න.
අපි එය ඔබේ මේසයට ගෙන එන්නෙමු.
අමුත්තන්ට අවශ්‍ය දේවල් ඔබ ලබා ගන්නේ කෙසේද?
මෙතන කනවා බොනවාද?
ඔබට සාප්පුවකින් දේවල් ලබා ගත නොහැක .
අපි ඒවා මරණින් මතු ජීවිතයෙන් ලබා ගනිමු.
අපි අපේ අමුත්තන්ට හොඳින් සලකන විට
සහ ඔවුන්ට මරණින් මතු ජීවිතයට යාමට උපකාර කරන විට,
අපේ වැඩ සඳහා අපට වන්දි ලැබෙනවා.
ඒ කියන්නේ, භූතයෝ ඔයාට ගෙවනවා කියලද?
ඔවුන් හොඳ ශක්තියක් ඉතිරි කරනවා.
ඒ ශක්තිය
අපේ වත්තේ මල් පිපීමට සලස්වයි.
ඔවුන් තමන් සමඟ ගන්නා පසුතැවීම් අඩු වන තරමට,
මල් වඩාත් ලස්සන වේ.
අපේ උයන මල් වලින් පිරී ගිය විට,
මාගෝ ඒවා රැගෙන යයි
ඒ වගේම අපට අවශ්‍ය සැපයුම් අපට එවනවා .
එහෙනම් මිස් ජැං ඇයි?
භූතයන් හරහා මුදල් උපයා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඒ සියල්ල ඇගේ සුඛෝපභෝගී ජීවන රටාව වෙනුවෙන්.
ඇය ඇගේ සියලු මුදල් වියදම් කරන්නේ
ඇගේ මිල අධික ෂැම්පේන් සඳහා ය,
ඇඳුම් පැළඳුම්, ආභරණ සහ කාර්.
දඬුවම් විඳින කෙනෙකුට
එවැනි ආකල්පයක් ඇත්තේ කෙසේද?
ඔයා කිව්වා එයාට දඬුවම් කරනවා කියලා.
මම අහංකාර සහ මෝඩයෙක් කියලා කෙනෙක් මට කිව්වා .
මම ඒකට එකඟ නොවුනත්.
මම ඔයාව හීනෙන් දැක්කා.
කොළ දළුලා,
මල් පිපිලා මැලවිලා යනවා.
ජීවිතයේ සහ මරණයේ කාලය
නැවත වරක් ගලා එනු ඇත.
අර නපුරු නාකි ගෑනි
මට මෝඩ උපක්‍රමයක් අදිනව.
ඔයාගේ නම ලියන්න ඔයාට කියලා දුන්න කෙනා , මෑන්-වුල්.
ඔයා ඔයාට වැඩිපුරම මග හැරෙන කෙනාද
ඔබේ අතීතයේ?
යහපත්කම.
වහලෙක් පලා ගියා!
කවුරුහරි ඇයට උදව් කරන්න ඇති. ඒ අයව හොයාගන්න.
කවුද පැනලා ගියේ?
එයා මෙහෙ නෑ. එළියේ හොයන්න.
ගොගුර්යෝවේ වහලුන් වෙළඳාම් කරන වෙළඳපොළට පහර දුන් බව මට ආරංචි වුණා .
මට හිතුනා ඒ ඔයාලා වෙන්න ඇති කියලා,
ඉතින් මම බලන්න ආවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම කඩිසරයි.
මම ඔයාගේ කිනිස්සෙන් මැරෙන්න ළඟයි.
නැහැ, මම කඩිසර නිසා මම ඔයාව බේරගත්තා.
මම ගොඩක් ණයගැතියි,
නමුත් ඔබ මේ ගැන කුමක් කරයිද?
මගේ මුහුණ හරිම වටිනවා.
මේකට ඔයා කොහොමද ගෙවන්නේ?
ඉතා නරකයි.
යොංජු මාලිගයේ තරුණ කාන්තාව
ඔබේ මුහුණට ආදරෙයි.
මෙතැන් සිට ඔබ ඇයව පොළඹවන්නේ කෙසේද?
ඔයා හිතනවද එයා මගේ මූණට විතරයි ආදරේ කියලා?
ඒ වගේ බබෙක් වෙන්න එපා.
අතාරින්න. මාව අතාරින්න.
මම කිව්වා, අතහරින්න!
කට වහපන්! එයාව ඉක්මනට මෙහෙට ගේන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
නැගිටින්න!
අවජාතකයෝ, යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න.
යෙොන්-උ.
යන්න දෙන්න. යෙොන්-උ. ඒ යෙොන්-උ.
ඔබේ කට වහ ගන්න!
ඔයා එළියට බැස්සොත්, ඔයාවත් අහුවෙයි.
මම ඔයාට මගේ වචනය දෙනවා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එයාව බේරගන්නවා.
ඔහුව ඔබ වෙත ගෙනෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
යෙොන්-උ.
පහසුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
ඔයා ඒ පුද්ගලයා එනකම් බලාගෙන හිටියා
මේ දීර්ඝ කාලය තුළ.
එය...
ඕනෑවට වඩා කොළ පාටයි, ඕනෑවට වඩා අලංකාරයි.
ඒක විහිළුවක් වගේ පේනවා.
යෙොන්-උ.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් යොන්-උ ය.
ඔහු මෑන්-වුල්ගේ කල්ලියේ සිටියේය.
ඔයා ඒ මල් විකුණනවද?
කීයක් විතර වෙයිද? මට එකක් ගන්න ඕන.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මම ඔයාගේ එක දුන්නා.
ඔයාගෙ තාත්තා
ඔයාට මලක් කඩන්න හදනකොට මැරෙන්න ළඟයි.
ඒ සිද්ධිය නිසා ඔහු
සොරකම් කිරීම නවතා කඩිසර ජීවිතයක් ගත කළේය.
ඒ වගේම ඔහු ඔබ වැනි ශ්‍රේෂ්ඨ පුතෙකුත් ඇති දැඩි කළා.
මල්! උපන්දිනයකට හොඳම තෑග්ග මල් .
මල්.
ඔයා නේද ඒ ගෑනි...
ඉතින් කොහොමද? හෝටලයේ වැඩ කොහොමද?
ඔයාද මේක හැදුවේ?
මම කළේ මාර්ගයක් විවෘත කිරීම පමණයි.
ඔයා මට කියන්නේ එයා හෝටලයට ගියේ අහම්බෙන් නෙවෙයි කියලද ?
මම ගහක් හිටෙව්වා, ඔයා දන්නවද.
අනේ මන්දා, ඒ ගහේ කටු සහිත අතු වැඩෙනවා.
සහ අනෙක් අයට අකමැති වීම.
මට ඕන ඔයා ගහ හොඳට බලාගන්න.
හරිද? ඔයාට ගහ බලාගන්න අමාරු නම් ,
ඔයාට මාව හොයාගන්න එන්න පුළුවන්.
සැම්ඩෝ ගඟට
ස්වර්ගයට
මට සමාවෙන්න.
නවත් වන්න.
සර්.
සන්-ඩොල්, මල්ලි.
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
මට ඔයාව මාත් එක්ක ගෙනියන්න බෑ. හරිද?
ඔයා... දෙවියනේ.
මම යන තැන ඔයාට සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
එයා තනියම මැරුණා.
දවස් කීපයක් ගත වෙලා වගේ.
දොර ඇරලා තිබුණා.
බල්ලා එළියට ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක අමුතුයි.
ඔයා මගේ පස්සෙන් එහේ එන්න හොඳ නෑ.
දෙවියනේ, දුප්පත් දේ. දෙවියනේ.
හරි. අපි එකට යමු, හරිද?
අපි එකට යමු.
මාගෝ මල් නෙළයි
සහ ඒවා මරණින් මතු ජීවිතයට යන අයට බෙදා දෙයි .
සහ මාගෝගේ සමුගැනීම් සමඟ පිටව යන ආත්මයන්
හොඳ තැනකට යන්න.
ඒ කාන්තාව කලින්...
මාගෝ ද?
ෆාමසි
11-28 යක්ජේ-ගොල්මොක්ගිල්, ග්යොංඩොං වෙළඳපොළ
එය කුමක් ද?
චාන්-සං, එළියට එන්න!
චාන්-සං!
චෑන්-සං, මෙන්න.
මම ගත්තෙ සුපිරිම පාන් එකක්.
මම නිතරම යන බේකරියක කෙනෙක් හොල්මනක් දැක්කා .
මේ පාන් එකට පිටි ගුලිය අනාපු භූතයෙක්
නිසා, මම ඒක ගන්න බලාගෙන හිටියා.
සැන්චෙස්, ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මගේම ගෙදරදිවත් භූතයන් ගැන අහන්න මම කැමති නැහැ .
හේයි, මේක හදපු භූතයා
මගේ පස්සෙන් ගෙදර ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
චෑන්-සං, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මාව බය කරනවා.
මෙතන කිසිම හොල්මනක් නැහැ. ඒක පාන් විතරයි.
ඔයා එයාව මෙතන පස්සෙන් ගියාද?
ඔයා පාන් පස්සෙන් ගියාද?
චාන්-සුං, මගේ මෝඩ කතාවට මම සමාව ඉල්ලනවා.
අපි පාන් කමු. හරිද?
මම හොඳින්. ඔයා කන්න.
මම හිතන්නේ මම දැන් ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
හේයි. ඔයා දැන් කිව්ව දේවල් වලින් පස්සේ මම කොහොමද මේ පාන් කන්නේ ?
මිස්ටර් තර්ඩ් චොයිස් එළියට ගිය අමුත්තෙකුව ආපහු ගෙනාවා වගේ .
ඇය මෙතැනින් ගියා,
බේකරියකට ගියා, එතන පාන් හැදුවා.
ඇය ඒ වගේ දෙයක් නොකර ඉන්න තිබුණා .
අද ලිමොසින් එකකින් යන්න හිටියේ එයා නේද?
ඔව්, කූ මහතා මිස් ජැං වෙත ගොස්
ඇගේ අත්සන ලබා ගත්තා.
ලිමොසීන් වෙන්කිරීම කල් දැමීම සඳහා.
මෙලොව හැර යාමට පෙර ඇයට පාන් කන්න අවශ්‍ය වුණාද ?
කොහොමත් එයාට මේ ලෝකෙන් පාන් කන්නවත් බෑ .
ඇය කාමර සේවයට කතා කරන්න තිබුණා.
ඇය බේකරියට ගියේ ඇයි?
හ්යොන්-ජුන්ග්, ඔයාට අමුත්තන් එන සහ යන අය ගැන මීට වඩා හොඳ අවධානයක් දෙන්න බැරිද ?
පරලොව යන්න බස් එකට නගින්න කැමතිද ?
ඊයේ මට අමුත්තන් ගොඩක් හිටියා,
ඒ නිසා මම හොඳටම පිරුණා.
ඔබේ කාර්යය නිවැරදිව කරන්න.
ඒක හරිම නරකයි.
එහෙම නේද? එයා කොහොමද මට
බස් එකේ යන්න කියන්නේ?
ඔව්, ඒක කියන්න අමාරු දෙයක්.
ඇය ඇයි ඒ තරම් කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔහ්, ඉක්මනින්ම 25 වෙනිදා වෙයි.
ඒ දවස දැනටමත්.
අපි ඒක ආරක්ෂිතව පහු කරනවා නේද?
අපිට සිද්ධ වෙනවා.
අවුරුදු 42කට කලින් වෙච්ච දේ
ආයෙත් උනොත්,
මිස් චෝව
නිසැකවම මරණින් මතු ජීවිතයට ඇද දමනු ඇත.
අවතාරයකට මේ ලෝකේ වටේ ගිහින්
කරදර ඇති කරන්න බෑ.
ඇය කිසිම බැරෑරුම් දෙයක් කළේ නැහැ,
ඉතින් ඇයට කියන්න සැලසුම් කළ පරිදි අනෙක් ලෝකයට යන්න කියලා .
මට ඒ වෙන්කිරීම වෙනස් කරන්න ඕන.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න.
වෙන්කිරීමේ වෙනස
ඇයට ඇත්තටම දැකීමට අවශ්‍ය කෙනෙක් ඉන්නවා.
හැම අවතාරයකම
ඔවුන් දැකීමට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඇයට ඒ පුද්ගලයාව දකින්න ඕන
මොකද ඇය කවදාවත් ඔහුව දැකලා නැති නිසා.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියදී.
ඇය ජීවත්ව සිටියදී අන්ධව සිටියාය.
ඇය කවදාවත් ඒ පුද්ගලයාව දැකලා නැති කෙනෙක් නම් එයා කොහොමද ඒ පුද්ගලයාව දකින්න කැමති වෙන්නේ ?
ඇය නමවත් දන්නේ නැහැ.
ඇය නොදන්නා කෙනෙකු සොයන්නේ ඇයි ?
ඒක අමතක කරලා යන්න.
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඇය කියනවා ඇගේ අත් මතකයි කියලා.
ඇය අත් අල්ලාගෙන සිටියහොත්,
ඒ කවුදැයි ඇයට දැනේවි.
ඒක භූතයෙක් කියන විකාරයක්.
අහකට යන්න!
එතකොට ඔයා කිව්ව දේත් විකාරද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ හැඟීම් වලින් ඔයාට කියන්න පුළුවන් කියලා.
මම නම් ඒ මනුස්සයා නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම් ඔබත් දන්නේ නැහැ.
ඔබ...
අනිවාර්යයෙන්ම ඔහු නොවේ.
මම හරි, එහෙනම් ඔයා මේක අත්සන් කරන්න.
ඩාර්න්.
ජැං මෑන්-වුල්
මම ඒ කෙනාව හොයාගෙන
එයාව යවන්නම්.
මම මුලින්ම ගෙනාපු අමුත්තා එයා,
ඒ නිසා මම එයාට ලස්සනට සුභ පතන්න කැමතියි.
ඇයගෙන් මුදල් ගන්න හදන්න එපා.
ඇයට කිසිවක් නැත.
ඇයි ඔයා සල්ලි හොයන්නේ නැති දෙයක් කරන්නේ ?
ඔයාව ඒ භූතයා පාවිච්චි කරනවා.
ඔයා හරිම දුර්වල හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
භූතයන්ට ලේසි ඉලක්කයක්.
ඔයා හරි.
මම මීට වඩා දැඩිව හා නොසැලී සිටියා නම්,
මම මෙතනට එන්නේ නැහැ.
මම හරිම දුර්වල මනුස්සයෙක් වීම ගැන මට දුකයි.
ඔයා ගොඩක් කැමති කියලා.
- ඔයා උපහාසාත්මකද කියන්නේ?
- මම කියන්නේ ඒක මගේ ඉරණම කියලා.
ඔයාව ගෙනාවට මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
සහ ඔබේ ජීවිතය සංකීර්ණ කරයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා කියලද හිතන්නේ?
ඔවුන් පවසන්නේ, "ඔබ ඔබේම ජීවිතය සංකීර්ණ කර ගන්නවා" කියායි.
සමහරවිට මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ ඔයා නෙවෙයි.
සමහරවිට මම ඒ පැත්තට මාවම තල්ලු කරගත්ත කෙනෙක් වෙන්න ඇති .
මේක බොන්න.
වියළි බවක් දැනෙන්නේ නැති පරිදි , ඔබ මත්පැන් පානය කරන තරමටම ජලය පානය කළ යුතුය .
මම ආපහු එනකොට පාන් ටිකක් අරන් එන්නම්.
අපි යන තැන
ප්‍රසිද්ධ බේකරියක්.
ඒ විකට නළු
කිම් ජුන්-හ්යුන් ගිය ස්ථානයයි.
එක පාරක් කන්න ක්‍රීඩාව උත්සාහ කරන්න.
ඇයි ඔයා හොඳ කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඔයා මාව කලබල කරනවා.
ඔයා මට හොඳට වස දෙනවද?
මම ඔයාව බලාගන්න හදනවා.
මම ඔබට වතුර සහ පාන් දුන්නොත්,
කව්ද දන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වියළි ගසෙන් කොළ හටගෙන ඇත.
සමහර විට මල් පිපෙන්නට පුළුවන.
එපා.
ඔයා හිතන්නේ මම
වතුර දැම්මම දළු දාන පැළයක් කියලද?
මම අවුරුදු දහසකට වැඩි කාලයක් වියළී ගිය පැරණි ගසක් .
ගහේ දැන් කොළ තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක වටිනවා.
- අමුතු වෙන එක නවත්තන්න!
- මම ඔයාට කරදර කරනවද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නෑ කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ මෝඩයා...
හේයි, චාන්-සං.
මේක කරන්න එපා. තවත් මෙහෙ එන්න එපා.
ඇයි? මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙ එන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මට දැන් යන්න තැනක් නැහැ.
මොකද ඔයා මාව
අන්තිම හෝටලයෙන් එහෙම පිටව යන්න සැලැස්සුවා,
එයාලා මට වෛර කරනවා. මට ආපහු එහෙ යන්න බෑ.
ෆෝබ්ස් ලැයිස්තුවේ තවත් හෝටල් තිබේ.
මට හොල්මන් පේනවා කියලා එයාලා දන්නේ නැති කාලේ මට කැමති වුණා .
තවදුරටත් නැහැ.
ඒ වගේම ඔයාට මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
ඔබ තුන්වන තේරීම විය.
තවත් අපේක්ෂකයින් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒගොල්ලෝ හොඳයි.
ඔහ්, ඒ දෙන්නා.
ඔවුන් මේ රැකියාවට ඕනෑවට වඩා දැඩි හා ශක්තිමත්.
මා වැනි භූතයන්ට පහසු ඉලක්කයක් ඔබට අවශ්‍යයි .
තමන්ගේ අමනාපකම් විසඳා ගත හැකි කෙනෙක්.
මෙන්න, මම තමයි බිංදුව තේරීම.
චාන්-සං.
ඔයා මේක දිගටම කරොත්,
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කැමති වෙන්නේ
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැති නිසා.
ඔයා මට කැමති නැත්තේ
මම ඔයාට කරදර කරන නිසා.
මම දෙවැන්නට කැමතියි.
මම අමුත්තා එක්ක එළියට යන්නම්.
එයා මාව කුපිත කරන එක නවත්තයිද?
ගහේ දැන් කොළ හැලිලා තියෙන නිසා එයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලා .
ඔයා හොයන්නේ මොන වගේ පාන් ද?
ඔබ දැන් පුළුස්සන පාන් එක
හරිම සුවඳයි.
ඒක චෙස්නට් පාන්.
රස්නෙයි නේද?
සහ සුදුමැලි.
මම ඒක හැදුවා විතරයි.
මම එහි ගිය සෑම අවස්ථාවකම
ඔහු මගේ අත උණුසුම් ලෙස අල්ලා ගත්තේය.
මගේ හදවත හොඳටම ගැහෙන්න ගත්තා,
මට හැඟෙන විදිහ එයා දැනගනී කියලා මම බය වුණා.
ඉතින් මට කවදාවත් එයාට හරියට කතා කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා එයාගේ මූණවත් නමවත් දන්නේ නෑ.
නමුත් ඔයා එයාගේ අත අල්ලගත්තම ඔයාට ඒක ස්ථිරවම තේරෙයි නේද?
ඔබ ඒ දෑතින් ඔහු වෙත ළඟා වුවහොත්,
ඔයා එයාව බය කරලා
එයාව අල්ලගන්න බැරි කරනවා විතරයි.
මම එයාලට තත්ත්වය
කියලා ඒක හොයාගන්නද?
හරි, මම මගේ ශරීරය ඔයාට ණයට දෙන්නම්.
වාව්, මෙතන තියෙන පාන් තමයි හොඳම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මේ අතින් පාන් හැදුවා.
ඒක නියම අතක්.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
කේක් එකක් නිර්දේශ කරන්න පුළුවන්ද?
මේ ස්ට්‍රෝබෙරි කේක් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
චොකලට් කේක් එකත් හොඳයි වගේ.
චීස්කේක් එකත් තියෙනවා.
ඒවා ඔක්කොම රසයි.
ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ එක්කෙනයි, ඒ නිසා ඒ එයා වෙන්න ඕනේ.
මට මෙහි ලකුණු ඉතිරි කළ හැකිද?
ඔව්, ඔයා ළඟ අපේ සාමාජික කාඩ්පත තියෙනවද?
මම ඒක ගෙනාවේ නැහැ.
ඔයාගේ දුරකථන අංකය කියන්න.
බිංදුව, එක, බිංදුව...
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
- මේ මිනිහා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
- ඔයා කවුද?
හොඳයි, මම...
චාන්-සං.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සැන්චෙස්.
මට කණගාටුයි. ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා එයාලට මොනවද කිව්වේ?
මම එයාලට කිව්වා ඔයා අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා
, සමාවෙන්න කියලා.
එයාලා කිව්වා ඔයා
ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා කියලා.
මට සමාවෙන්න, සැන්චෙස්.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම හිතුවේ ඔයා හෝටලේට ගියා කියලා.
ඔයා ඇයි මෙහෙ?
අමුත්තෙක් මගෙන් ඇහුවා
එතන කෙනෙක්ව හොයලා දෙන්න කියලා.
ජීස්.
ඔයාට නම අහන්න තිබුණා.
සියලුම සේවකයින්ගේ දෑත් දණ ගසනවා වෙනුවට .
මට මගේ හේතු තිබුණා.
ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න තිබුණා.
මම මෙතන නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක්.
මෙතන වැඩ කරපු හැම සේවකයෙක්ම ඔයාට මතකද ?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
යන්න දෙන්න.
මම විතරද දකින්නේ?
මේ හරිත දේවල්?
කොළ පැළවී ඇත
ගස මත.
හරිම ලස්සනයි. අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
අපි පුදුම විය යුතු නැහැ, නමුත් ශෝක විය යුතුයි.
එය හෝටලය දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙන බවට ලකුණකි .
ඇයි ඒ?
මෑන්-වුල්ට දඬුවම් කරන්නේ
මේ ගහේ බැඳලා.
ගසට සිදුවන එවැනි වෙනස්කම් වලින් අදහස්
වන්නේ ඇගේ දඬුවම අවසන් වෙමින් පවතින බවයි.
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
ඇය ගියාට පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා හිතන්න .
අපි තාමත් මෙතන ඉන්නේ එයා නිසා,
ඉතින් අපිට මොකද වෙන්නේ?
අපි පරලොව යන්න බස් එකේ යන්න ඕන .
කොහෙත්ම නැහැ.
මට තවම යන්න බෑ.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඇයි මෙහෙම එකපාරටම වුණේ?
වෙනස් වූයේ කුමක්ද?
අපිට අලුත් කළමනාකරුවෙක් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ මිස්ටර් තර්ඩ් චොයිස්
මේකට සම්බන්ධයි.
ඔබ සොයන පුද්ගලයා
දැන් මෙහි වැඩ කරයි.
හෙලෝ, මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු කෝපි එක.
ඒ ඔහුයි.
හොඳට කලවම් කළොත් රස වැඩියි . රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කැමතිද එයාගේ අත අල්ලගන්න?
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
හෙලෝ, මම ඔබ සේවය කළ බේකරියේ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක් .
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබත් මෙහි නිතර පැමිණෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
උණුසුම්යි නේද?
සහ සුදුමැලි.
මම දැන් ඒක හැදුවා.
මෙහි ටික කාලයක් ගත
කර නැවත හෝටලයට එන්න.
ඔබට ආඩම්බරයක් දැනෙනවාද?
ඒක වටිනවා.
මේක අලුත් කාර් එකක්ද?
ඔව්, ඒක මිහිරි නේද?
ඇලෙන සුළු අසූචි වර්ණය කාර් එකකට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මේ වගේ දීප්තිමත් වර්ණයක් හොඳයි.
ඉතින් ඔයා එකක් අරන් ගියාද?
නැහැ, නමුත් මම ඩිබ්ස් කියලා කතා කරනවා.
දැන්ම එකක් ගන්න ගියොත් මාව ගණන් ගන්න එපා .
මම ටිකක් නිදාගන්න කැමතියි.
හරි, අපි නිදාගමු.
සමාවෙන්න?
අපි එකට නිදාගමු.
මේ පාර ඔයා කොහොමද හීන දකින්නේ කියලා මම බලන්නම්.
මගේ ලොක්කා විදිහට, ඔයා මාත් එක්ක නිදාගන්න කැමති කියලා කියන එක
නුසුදුසුයි.
මම මේක මේ පාර විතරක් ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්.
ඔයා කෑමක් ගන්න කැමතිද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම නිදා ගන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔයා එක්ක නිදා ගන්නේ නැහැ.
ඒක නෙවෙයි මම කිව්වේ.
මම ඔයාගෙන් කෑමකට විතරයි ඇහුවේ.
ඔයාට තේරෙනවද
ඔයා කිසිම තේරුමක් නැති බව?
ඔයා කිව්වා මාව බලාගන්නවා කියලා.
මම හොඳින් නිදාගෙන කනවා දකින එක තමයි
ඔයා ඒක කරන්නේ.
චාන්-සං.
මාව බලාගන්න.
ඔබ කන්න කැමති මොනවාද?
මෙම ස්ථානය සමාජ මාධ්‍ය තුළ බෙහෙවින් ප්‍රසිද්ධය .
මට කෑම හදලා බලන්න හිතුනා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මේක මගේ යාළුවෙක්ගේ තැනක් කියලා.
මම නෑ කිව්වොත් ඔයා විශ්වාස කරනවද?
ඔයා යන්නේ නැතිකොට අහන්නේ ඇයි?
මෙතන හොඳ මොකක්ද?
මම නිර්දේශ කරන දේවත් ඔයා ඇණවුම් කරන්නේ නැත්නම් ඇයි අහන්නේ ?
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
මම මෙය ගන්නම්.
ඔයාට මේක ලැබෙයි. මට ඒ දෙකම උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
චාන්-සං!
සැන්චෙස් මගේ කාමර සගයා.
එයා ලේසියෙන්ම බය වෙනවා,
ඒ නිසා භූතයන් ගැන කිසිම දෙයක් සඳහන් කරන්න එපා.
ඔයා වැඩ කරන තැන ගැන සැන්චෙස්ට බොරු කියන්න ඇති .
- හායි, සැන්චෙස්.
- හේයි.
ඔයා හොයපු මිනිහව හම්බුනාද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
ඉතින් මේ මගේ සගයා.
ඇයත් හෝටල් හිමිකාරියක් වෙන්න ඇති.
ඒක හරිම අපූරුයි.
අපි අංක 2 සහ අංක 15 ඇණවුම් කරන්නෙමු.
හරි. බලමු.
ඒක වැඩ කරන්න අමාරු තැනක් නේද?
චෑන්-සුං එහි වැඩ කිරීමට පටන් ගත් දා සිට ආතතියෙන් පෙළුණා .
ඔයා කිව්වා අයිතිකාරයා උන්මත්තකයෙක් කියලා, හරිද?
ඒ කාන්තාව...
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද?
- ජැං මන්-වොල්.
- ඔව්, ජැං මන්-වොල්.
නම හරිම අමුතු නිසා මට මතකයි.
කොහොම හරි, මට ඇහෙන දේවල් වලින්,
රැකියාවේදී ඇතිවන ආතතිය සමනය කිරීම සඳහා සේවකයින් තම ප්‍රධානීන්ට නරක ලෙස කතා කළ යුතුය .
ඉතින් මම පීසා එක පිළිගන්වනකොට,
ඒක ඒ අයිතිකාරයාගේ ඔලුව කියලා හිතන්න.
ඇයව ඉරා දමමින් ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න .
ඉරාගන්න, හපන්න, හපන්න, හරිද?
ඔබේ සියලු කෝපය පිට කිරීමට පීසා එකකට වඩා අවශ්‍ය වනු ඇත .
තවත් එකක් ඇණවුම් කරන්න.
මම කවදාවත් ඔයාට උන්මත්තකයෙක් කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම කිව්වේ ඔයාට තර්ක කරන්න අමාරුයි කියලා විතරයි.
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
අපි හැමෝටම සමහර වෙලාවට ටිකක් පිස්සු හැදෙන්නේ නැද්ද?
කොහොම හරි, මේක මට මතක් කරනවා
ඔයා මට දෙන්න පොරොන්දු වුණු පාන් ගෙඩියෙන් .
බේකරියේ කොහොමද?
ඒ සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
ඇගේ දෑත් ඇයව නිවැරදි ස්ථානයට ගෙන ගියේය.
එසේ ද?
නමුත් අවතාරවලට ඇති මතකයන් ලබා ගත හැක්කේ...
සමහර වෙලාවට ඔක්කොම මිශ්‍ර වෙලා.
ගොඩක් වෙලා පාවෙනවා
ඔවුන්ට වැදගත් දේ අමතක කරවයි.
සමහර විට, ඔවුන්ට මතකයි විතරයි
ඔවුන් මතක තබා ගැනීමට කැමති දේ.
ඔයා කිව්වා
එයාට මතක තියෙන්නේ එයාගේ අත් විතරයි කියලා.
ඒක හරිම ලස්සන මතකයක්.
තවමත්, එහි යමක් මග හැරී ඇත.
ඇය යහපත් ලෙස දිගු ජීවිතයක් ගත කළාය,
නමුත් ඇයට දැඩි ලෙස මතක ඇති එකම දෙය ඔහුගේ අතයි.
ඔහු ඇයට කරුණාවෙන් පාන් ගෙනා නිසාද ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අවතාරයකට වැදගත්ම මතකයන්
බොහෝ දුරට සමාන වේ.
ඔවුන් මිය ගිය විට මතකයන්.
මට උපකාර කරන්න.
චාන්-සං.
ඔයා මැරුනොත් මගේ හෝටලයට එන්න.
හරි හරි. මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඔබ මෙය කළහොත්,
ඔබ අළු බවට පත් වී අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඒ වගේ නිකරුණේ යන්න එපා.
එයා කරපු දේට දඬුවම් ලැබෙන්න මම වග බලා ගන්නම් .
මම පොරොන්දු වෙනවා!
මාස හයකට කලින් හිට්-ඇන්ඩ් රන් එකක් කරපු කෙනාව ඔයා හොයාගත්තද ?
ඉතින් ඔයාද එයාව තනියම අල්ලගෙන
මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔව්, ඔහු පාර හරහා යමින් සිටි අන්ධ කාන්තාවකට පහර දුන්නා.
ඔහු තම යතුරුපැදිය රැගෙන පලා ගියේය.
ඇය මිය ගොස් ඇතැයි සිතමින් ඔහු පලා ගියේය.
හා ඇත්තම ද?
අනේ මන්දා, ඔයා නම් සුපිරියි.
"ඔහු පාර හරහා යමින් සිටි අන්ධ කාන්තාවකට හැප්පුනා ..."
මම මේ හෝටලයට යවන පළමු අමුත්තා ඔයා .
ඒ මල ලැබුණොත් ඔයා හොඳ තැනකට යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහුගේ අත ගැන මට තිබූ මතකය
භයානක එකක් විය.
නමුත් මම ඒක මතක තියාගත්ත එක මෝඩයෙක්.
උණුසුම් හා හද කම්පා කරවන මතකයක් ලෙස.
ඒ ඔයා
ඒ වගේ කෙනෙක් නිසා වෙන්න ඇති
සැමවිටම
සතුටු මතකයන් මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කළ
ඒවා කොතරම් කුඩා වුවත්
ඔබට තිබූ දරුණු දුෂ්කරතා ගැන.
සැම්ඩෝ ගඟ
සර්.
ඔයාට තව කෝපි ටිකක් ඕනද?
මේ තැන ලොකුයි නේද?
ඔබ පිටතට ගියහොත් වැලි සහිත වෙරළක් තිබේ.
ඔයාගේ පුතා ඒකට කැමති වෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි වතුරේ විනෝද වෙන්න යමු.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාව අරන් යනවටද කැමති?
ඔන්න අපි යනවා.
රිය අනතුරක් නිසා පියා සහ පුතා එකට එකතු විය .
ගි-උං, නවත්තන්න!
ගි-උං, නෑ!
ඔහු දුටු දෙයින් පසුවත් ඔහුට තවමත් පියවි සිහිය පැමිණ නැත .
මිස් ජැං.
අපි උයනේ ගහ දැක්කා.
හැමෝම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඒ ගහ මැරිලා අවුරුදු 1,000කටත් වැඩියි.
ඇයි ඒක එකපාරටම ආයෙත් පණ ගත්තේ?
මාගෝ මට කිව්වා
කවුරුහරි ඇවිත් මට යන්න උදව් කරයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ පුද්ගලයා මෙතන ඉන්නවා.
ඒ කෙනා මිස්ටර් කූ ද?
ඔව්.
කූ මහතා මොකද කිව්වේ?
එයා කිව්වා මාව බලාගන්නම් කියලා.
ඒ වගේම කොළ එක්ක මල් පිපෙන්න සලස්වන්න උත්සාහ කරන බවත් .
මම හිතන්නේ මම ගිහින් ඇති.
මල් වැටුණු පසු.
එතකොට අපිට මොකද වෙන්නේ?
අපිට මොකද වෙන්නේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඒක ඔයාට බාරයි.
අපට සියල්ල අත්හැර දමා
මරණින් මතු ජීවිතයට යා හැකිය.
නැතහොත් ඔබට පළිගැනීමේ අවතාර ලෙස මේ ලෝකය පුරා සැරිසැරීමට හැකිය.
සහ අළු බවට පත් වේ.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
අපි තව ටිකක් වෙලා හෝටලයේ ඉන්න ඕනේ.
ඒ වගේම ඔයාට තාම යන්නත් බෑ.
අපි මිස්ටර් කූව අතහරින්න ඕනේ.
ඒ වගේම, ඔහු අපේ තුන්වන තේරීම,
සහ අප සතුව සිව්වන අපේක්ෂකයා සූදානම්.
හේයි. ඒක හරිම සැරයි නේද?
මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු නොකර යන්න.
මට කණගාටුයි.
අපි යන්නම්.
ඇයට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඇගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
අපි යමු.
ඇය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
භූතයෙක් ඇගේ ශරීරය ආක්‍රමණය කර ඇත.
ඇයත් නිර්භීතයි. ඇය පරිපූර්ණව ගැලපෙනවා.
හරි, අපිට තවත් අපේක්ෂකයෙක් ඉන්නවා.
මම එයාට මිනිය හොරකම් කරන්න උදව් කළා,
ඒ නිසා මට ඒක අනිවාර්යයෙන්ම එයාට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඊට අමතරව, ඇගේ පවුලත් බරින් පිරී ඇත.
අපි මිස්ටර් කූව අතහරිමු.
ඔහු යන්නේ නැහැ.
මම එයාට යන්න කිව්වා, නමුත් එයා එපා කිව්වා.
කූ චාන්-සුංට දැන් හොල්මන් පේනවා.
ඒ වගේම ඔහුත් පදිංචි වෙනවා.
මම
එයාගේ ඇස් උගුල්ලා දාලා එයාව එලෙව්වත්,
ඔහු හොල්මන් සහ හෝටලය දකිනු ඇත.
මාගෝට අවතාර දැකීමේ හැකියාව අහිමි කර ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
ඔයා හිතනවද ඒ නාකි ගෑනි මට උදව්වක් කරයි කියලා?
එයා තමයි එයාව මා ළඟට එව්වේ.
අපිට මිනිහෙක්ව මරන්න බෑ,
නමුත් අපි ඔහුට එහෙම කළොත්,
අපිට බස් එකට නගින්න වෙනවා.
එයාව මරන්නේ නැතුව මේක හදන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා .
අමුත්තා...
13 වන කාමරයේ නැවතී සිටින්නේ කවුද?
13 වන කාමරයේ අමුත්තා...
13 වන කාමරයේ සිටින අමුත්තා
මිනිසෙකුගේ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දයට පවා වෛර කරයි.
13 වන කාමරයේ අමුත්තෙකු මිනිසෙකු දුටුවහොත්,
මිනිසා පිස්සු වැටෙනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ
අපි එයාව පිස්සු වට්ටමු කියලද?
ඔව්.
ඔහු පිස්සු වැටිලා
පිස්සෙක් වගේ එහා මෙහා ඇවිදිනවා නම්,
එයාට හොල්මන් දැක්කත් මෙහෙ එන්න බැරි වෙයි .
අපගේ මැදිහත්වීමකින් තොරව මේ ලෝකය එවැනි පුද්ගලයින් හුදකලා කරනු ඇත .
මානසික ආයතනය.
මිස් ජැං, ඔබ මේකට අනුමැතිය දෙනවද?
කූ චාන්-සුං දැන් කොහෙද?
මේ පන්ක් මගේ වත්ත
තව තවත් කැත පෙනුමක් ඇති කරනවා.
නින්දක් නැතුව භූතයෙක් පස්සෙන් පන්නන්න කියලා කවුරුත් ඔයාට කිව්වේ නෑනේ .
සිහිබුද්ධිය ඇති මිනිසෙකු ලෙස ඔබට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත .
ඔයා නිදාගෙන ඔයාගේ වටිනා කාලය නාස්ති කරනවා වගේ .
මොන නින්දාවක් ද.
නමුත් ඒ සියල්ල ඔබේ වරදකි.
ඔයා ඇත්තටම මගේ තේ කෝප්පය වුණා,
නමුත් ඔබට මා දෙස බැලීමට හැකි වීම මට වෛර කරයි.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ
අපිට එකට නිදාගන්නද?
මම නිදාගෙන ඉන්නවා දැක්කට දැන් ඔයාට සතුටුද ?
ඔයා ආයෙත් මාව හීනෙන් දැක්කද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
වාඩි වෙන්න. මම කියන්නම්.
මගේ සිහිනයේ ඔයා කොහොම හිටියද කියලා.
මේක තමයි මම අකමැතිම දේ.
ඔයා කට වහගෙන හිටියේ නැත්නම් මම ඔයාගේ කට ඇරලා දානවා කියලා මම කියන්න ඕනේ .
නමුත් තත්පරයකට, මම
එතන ඉඳගන්න හිතුවා. මට ඇත්තටම ඒක එපා වෙලා.
ඔයා අවුරුදු 1,000කට වැඩි කාලයක් එක අඟලක්වත් හෙල්ලිලා නෑ .
තත්පරයක් කියන්නේ ගොඩක් දේවල්.
ඔව්, මේ වෙනස මට ගොඩක් වටිනවා,
ඒ වගේම ඔබට ඒ සඳහා ගෙවීමට සිදුවේවි.
ඔයා එකඟ වුනා ඔයා තමයි
ඔයාගේ ජීවිතේ අවුල් කරගත්තේ කියලා.
ඔබට කුමක් සිදු වුවද,
ඒ සියල්ල ඔබේ වරදකි.
මට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔබ මාව ආරක්ෂා කරන බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා කිව්වා මම දුර්වල මිනිහෙක් නිසා මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා .
ඔයා තමයි
යතුරුපැදිය නැවැත්තුවේ.
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. මට ඒකෙ කිසිම අඩුවක් තිබුණේ නෑ.
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරපු නිසා මම පැන්නා.
මම කිව්වා, ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
ඔබ මාව ආරක්ෂා කරන බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒ නිසා මට යමක් සිදුවුවහොත් කරුණාකර මාව ආරක්ෂා කරන්න .
මම ඔයා ළඟින්ම ඉන්නම්.
මම ඔයාව එළියට විසි කරනවා.
ඒක හීනෙන් ආවද?
මෑන්-වුල් වල ඒ දෙවෙනි එක?
මිස්ටර් කූ.
මට අමුත්තෙකුට ඔයාගෙන් උදව් ඕන.
හරි. අමුත්තා කොයි කාමරේද?
ඒ කාමර අංක 13.
ඇය දිගු කාලීනව මෙහි රැඳී සිටින ආගන්තුකයෙක්.
මේ හඳුන්කූර 13 කාමරයේ පුළුස්සා දමන්න.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
අමුත්තා හරිම අහඹුයි.
ඔයාට කරදර කළාට මට සමාවෙන්න.
මම දැන් හොල්මන් අමුත්තන්ට පුරුදු වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
මට දැනෙන්නේ මම
විද්වතෙකු ලෙස මගේ ගුණධර්ම අත්හරිනවා වගේ.
මට ලැජ්ජයි.
මම එයාට කැමති වුණා. එයා හොඳ යාළුවෙක් වගේ.
කූ මහතා
දැන් 13 වෙනි කාමරේට යන ගමන්.
අමුත්තා කොහෙද?
චාන්-සං!
බලන්න එපා.
එයාට ඔයාගෙ හුස්ම ගන්න සද්දෙ ඇහෙන්න දෙන්න එපා.
නමුත් මට ඇහෙනවා--
ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
කාරණය කුමක් ද?
චෑන්-සං කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම එයාව මගේ ළඟ තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මාව ඒ කාමරේට යැව්වේ
හිතාමතාම නේද?
මගේ කරාබු වලින් එකක් නැති වුණා.
මේ අනුපාතයට ඔබ බංකොලොත් වනු ඇත.
කාරුණික වී ඔබේ වියදම් අඩු කරන්න.
ඇයට විවාහයක් සඳහා බල කෙරෙමින් පවතී.
මේක ඉදිරිපස මේසය කියලා ඔයා හිතනවද?
මැඩම්, ඔයාට අපේ සේවකයාට මෙහෙම කරන්න බෑ.
- මම ඒකට කමක් නැහැ.
- දෙයියනේ.
කරුණාකර එය ගන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඇයව විවාහ කරගන්නවද?
ජැං මන්-වොල්...
ඔයාත් මට ආදරෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥